සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ද ෆයරි ප්‍රීස්ට් දෙවන වාරය
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සිදුවීම්, සංවිධාන,
සහ මෙම නාට්‍යයේ ආගමික පසුබිම්
මනඃකල්පිතයි.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී
අධීක්ෂණය යටතේ
සහ මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව.
6 වන කථාංගය
යක්ෂයා පින්තාරු කර ඇති තරම් කළු නොවේ
ඔබ කවුද?
බිංගෝ!
-ඒක එතනින් තියන්න.
-ඒ වගේම ඔයාම ඇතුලට යන්න.
"බිංගෝ"? ඔයා කියන්නේ මොන විකාරයක්ද?
අහන්න, මහලු අය සහ තරුණියනි.
ඔයා වැරදි තැනකට ආවා.
වැඩිහිටියන්ට එහෙම කතා කරන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
ඔබේ පුරුදු ගැන සැලකිලිමත් වන්න! මම ඔයාට ගහන්න ඕනේ.
ඔවුන් මේ ස්ථානය ගැන දැනගත්තේ කෙසේද?
අනේ මන්දා. නිශ්චලව ඉන්න.
ජුන්ග් උයොල් කොහෙද?
ඒ කවුද?
වචන සම්බන්ධ කරන්න!
කෙටි මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරු.
ජුන්ග් උයෝල්.
කැප්ලින්.
කැප්ලින් යනු ජුන්ග් උයෝල් ය.
ම්ම්.
මෝඩයෝ.
ඒයි, කට්ටියව ඇතුලට ගේන්න.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයා මොකද මේ ඉන්නේ? එයාලට පහර දෙන්න!
ඒක ගේන්න.
- සර්!
- එයාලව ගන්න! ඉක්මන් කරන්න!
-පොඩි පන්ක්.
-ඒක රිදෙනවා! නවත්තන්න!
-ඒක ගේන්න.
-පොඩි පන්ක්!
අනේ.
පියාණෙනි කිම්.
කැප්ලින් කොහෙද පැනලා ගියේ?
මම දන්නේ නැහැ.
-වෙනත් මාර්ගයක් තියෙන්න ඇති.
-ඒ පොඩි මීයා.
"වාරික මුහුදු ආහාර"
සමාවෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම පූජකයෙක්ද?
මේ දවස්වල මිනිස්සු මගෙන් එහෙම අහන්නේ ඇයි?
මම එහෙමයි. ඇයි?
එහෙම නම්, කරුණාකර අපට අනුකම්පා කරන්න.
ඔයා හැමදේම ගත්තොත් අපි මැරෙන්නයි යන්නේ!
කවුද ඔයාව මරන්නේ? කැප්ලින්?
-හොඳයි...
-එයා නිකම්ම
නෑ, බොස් කිම් නෙවෙයි. ඒ බොස් පාර්ක්.
- මෝඩයා!
- ජීස්.
අපි බෝල් කොල්ලෝ විතරයි.
අපි කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
බෝල් කොල්ලෝ?
ඒක තමයි අපිව ගෝලයෝ කියන්නේ
ඖෂධ පැකට් කරලා නැව්ගත කරන්න උදව් කරන අය.
ඔයාලා හැමෝම කියනවා ඔයාලා ගෝලයෝ සහ ගෝලයෝ කියලා.
විශ්වාස කරන්න බෑ.
බොස් පාර්ක් වැඩ කරන්නේ කාටද?
අපි ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
අපි ඒවා හෙළි කළොත්...
…ඒවා අපිව මරයි.
ඔවුන් කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැති උනාම—ඔවුන් ඔයාව මරයි කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද?
හොඳයි, මම මේක දාන්නේ කොහොමද? ම්ම්…
-ඒක නොදන්නා බියක්, ඔයා දන්නවද?
-ඒක තමයි.
ජරාව කපන්න.
ඔවුන්ගේ මුද්දෙහි නම කුමක්ද?
මම කුතුහලයෙන් හිටපු නිසා ඇහුවා,
නමුත් ඔහු කිව්වා
ජනප්‍රිය අවන්හල්වල සංඥා නැහැ කියලා.
අපි සියලුම ඖෂධ ලබා ගන්නා බව ඔහුට දන්වන්න.
කරුණාකර.
රහස් පරීක්ෂක ගු.
මොන මගුලක්ද?
- ඒ සුවඳ මොකක්ද?
- කුණු වූ අසූචි වගේ ගඳ එන්නේ ඇයි?
මොන මගුලක්ද?
-නිශ්චලව ඉන්න. ඒකෙන් ඔයාව හොඳට නිදාගන්න පුළුවන්.
-නිශ්චලව ඉන්න.
- මගේ ළඟට එන්න එපා! ඈත් වෙලා ඉන්න!
- නිශ්චලව ඉන්න. හෙල්ලෙන්න එපා.
ජෙස්.
හේයි!
හරි, ඊළඟට. ඉක්මන් කරන්න.
-මට ඒක කරන්න වෙන්නේ ඇයි?
-ඉක්මන් කරන්න, රහස් පරීක්ෂක ගු.
-ඇත්තටම.
-ඉක්මන් කරන්න.
- ඒක ඉක්මනින් ඉවර වෙයි.
- මට සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න!
ඉතිරි අය, මෙහෙට එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක ස්නැක් ෆැක්ටරියක් නෙවෙයි!
ඔවුන් අමුතු දේවල් හදනවා!
ඔවුන් මට ලී කූරු වලින් ගැහුවා
ඒ වගේම මේ මැර පෙනුමක් ඇති මිනිස්සු
මාව විසි කළා!
නිහඬ වෙන්න, හරිද?
දැන් ඔයා අනවසරයෙන් ඇතුළු වෙනවද?
දිස්ත්‍රික් කාර්යාලය
සහ පොලිසිය ඔවුන්ගේ රාජකාරිය කළා නම් මට එහෙම වෙන්නේ නැහැ!
අපි විමර්ශනය කළා.
ඉතින් ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
කොච්චර කලකිරෙනවාද.
පූජකයා එනවා.
පියාණෙනි...
ඔබට සෙමනේරියෙන් පිටවීම තහනම් කර ඇත.
-සමාවෙන්න?
-තවත් දෙයක්.
ඔබව හෙට විනය රැස්වීමකට කැඳවනු ලැබේ.
-විනය රැස්වීම?
-ඔබ සෙමනේරියෙන් හොර රහසේ පැන ගියොත්
විනය රැස්වීමට පෙර…
ප්‍රතිඵලය කුමක් වුවත් ඔබව නෙරපා හරිනු ලැබේ.
ඔබේ කාමරයට යන්න.
අඩුම තරමේ ඇසිපිය හෙළීම හෝ යමක්.
ඔබ ආහාර රස විඳින බව මට සතුටක්.
ඔබ එවැනි දේවල් පැවසුවහොත් මට සුවපහසු ලෙස කන්න බැහැ.
රසයට එහි පොහොසත්කම ලබා දෙන්නේ වියළි වයසට යාම විය යුතුය.
ඔබ බුසාන් වලින් නොවේද?
නැහැ, මම සෝල් වල වැඩ කළා.
ඇය විදේශ භාෂා උසස් පාසලකින් උපාධිය ලබා ගත්තාය,
SNU ට සහභාගී වූවාය,
අධිකරණ විභාගය සමත් වූවාය, සහ ඒස් වූවාය
සෝල් දකුණු දිස්ත්‍රික්කයේ
නීතිපති කාර්යාලයේ.
ඇයට සියල්ල තිබේ.
මම ඇයට සාපේක්ෂව කිසිවක් නොවේ.
කරුණාකර, නඩු පවරන්නා නාමික
එතකොට ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඒක පෞද්ගලික කාරණයක්.
ඔබ දැනගත යුතු එකම දෙය
ඇගේ පක්ෂපාතිත්වය ඇයව මෙහි ගෙනාවා කියන එක විතරයි.
ඔබ කුමන ව්‍යාපාරයක නියැලෙනවාද කියලා මම අහන්නද?
හරි, හොඳයි...
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ කැමති නම්, මම අසල්වැසි ලොක්කෙක් පමණයි.
ඔබ විවාහකද?
කිම්!
එයා ඒකට යනවා නේද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ කාලේ ගෑනුන්ගෙන් ඒ වගේ ප්‍රශ්න අහන එක ආචාරශීලී නෑ.
එයා විවාහ වෙලා නෑ.
හරි. මට සමාවෙන්න.
ඇයි හැමෝම මට ආදරේ කරන්නේ?
මම හිතන්නේ මම හරිම අවිනිශ්චිතයි.
මට සමාවෙන්න.
මම හිතන්නේ එයා ඔයාව ආශ්‍රය කරනවා.
එයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු ජීවන සහකරුවෙකු ලෙස සුදුසු පුද්ගලයා නොවිය හැකිය,
නමුත් ඔහු ව්‍යාපාරික සහකරුවෙකු ලෙස.
ඔබට පරාජයක් සිදු නොවේ.
ඔව් සර්.
ම්ම්.
මම ඔබට එවූ සබැඳිය කරුණාකර පරීක්ෂා කරන්න.
"ජාවාරම් කරන රහස් පරීක්ෂකයින්"
ඔවුන් ඡායාරූප රූගත කිරීමක් කළා කියලා මට පේනවා.
ඒ ඔක්කොම?
මම කවදාවත් මගේ මත්ද්‍රව්‍ය ලබාගෙන නැහැ
මේ තරම් ශුද්ධ කෙනෙකුගෙන්.
මේ පාර.
-දොර අරින්න.
-දකුණ.
-මට පැකේජ දෙන්න.
අද අත්අඩංගුවට ගත් කසානින් වොන් මිලියන 100 ක් පමණ වටිනවාද?
ඔයා කිව්වද මිලියන 100 ක් කියලා? යහපත.
එය අවම වශයෙන් වොන් බිලියන 14ක් හෝ 15ක් වනු ඇත.
ඒ කියන්නේ අපිට වොන් බිලියන 15ක් තියෙනවා.
අපි එය හරියටම කිරා මැන බැලිය යුතුයි,
නමුත් එය බොහෝ විට 900,000 කට භාවිතා කිරීමට ප්‍රමාණවත් වේ.
ඔබට පහසුවෙන් මිලියන ගණනක් ජනතාව මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවන් බවට පත් කළ හැකිය.
එය ඉක්මනින් පැතිරෙනු ඇත
එය පිටතට එන තත්පරය.
ඉක්මන් කරන්න.
ස්වර්ගයට වඩා නිරය සෑදීම පහසුය.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබව නැවත හමුවෙමු.
ඔබට ව්‍යාපාරික කාඩ්පතක් තිබේද?
අනේ, ඒක තාම සූදානම් නෑ.
මම ඒක ඔයාට වෙන වෙලාවක දෙන්නම්.
ඔයාගේ අංකය එයාට දෙන්න.
ඔහු ව්‍යාපාරිකයෙක්,
එහෙනම් මම එයාට මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත දෙන්න ඕනේ.
හරි එහෙනම්.
ඔයා කැමති විදියට.
මට එයා එක්ක කතා කරන්න දේවල් ටිකක් තියෙනවා.
ඔයාට මුලින්ම ගෙදර යන්න පුළුවන්.
හරි. හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
එයා මට වමට සහ දකුණට පහර දෙනවා.
හ්ම්ම්!
කිම්.
හෙලෝ?
ඔයා දිහා බලන්න.
නැන්දා, මෙතන ආරක්ෂිතයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඒක තමයි. මේ තැන ගැන දන්නේ කණ්ඩායම් නායක ලී සහ මම විතරයි.
ඒක ලැබෙන තරම් ආරක්ෂිතයි.
අපි එය උමා පොලිස් ස්ථානයේ තබා ගත්තොත් ඔවුන් ඒ සඳහා නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ක්‍රීම් ආරක්ෂා කිරීමට පූසෙකු අතහැර යාම වැනිය.
තත්පරයක්.
ඒ මොකක්ද?
පියාණෙනි කිම්.
මම ඔයාට කිව්වා නොසැලකිලිමත් වෙන්න එපා කියලා.
මට සමාවෙන්න.
පියාණෙනි කිම්,
ඔබට මිස් සොන්ග්ගේ තැන නවතින්න පුළුවන්ද?
ඇය කතා කරන්නේ නැහැ.
හරි, මම කරන්නම්.
මම ඡායාරූප දැක්කා.
ඡායාරූප රූගත කිරීම එතරම් වෙහෙසකර නොවූ බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට කණගාටුයි.
ඒ සියල්ල තත්පර කිහිපයකින් සිදු විය.
ඔයා කොහෙද?
හොඳයි, අහ්…
මිනිස්සු අපිව අඳුනනවා
මොකද ඒක සමාජ මාධ්‍ය පුරා පැතිරිලා තියෙනවා,
ඒ නිසා අපි සැඟවිලා ඉන්නවා.
සැඟවී සිටිනවාද?
ඔබ රට ගැන හෝ යමක් පිළිබඳ රහස්‍ය තොරතුරු කාන්දු කළාද?
මට කණගාටුයි, මට නිදහසට කරුණු නැහැ.
තත්වය මෙන්න.
දේවල් හොඳ නැහැ වගේ
මොකද සභාපති කිම්ගේ ඖෂධ
සියල්ල රැගෙන ගොස් ඇත.
නමුත් අවුල පිරිසිදු කරන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම අපට ඖෂධ සොයා ගැනීමට ක්‍රමයක් නැහැ
ඔයාලා හැංගිලා ඉන්න නිසා.
බලපෑම්කරුවන් මහත්මයා, ඔබ අපට යෝජනා කරන්නේ කුමක්ද?
අපි ඒක බලාගන්න කැමතියි,
නමුත් අපි හැංගිලා ඉන්නවා.
හොඳයි, හැංගිලා ඉන්න එක රසවිඳින්න.
අපිට උදව්වක් කරන්න
ඔබ ඒක කරන අතරතුර මැරෙන්න.
එය සමාජ මාධ්‍ය පුරා පැතිරී ඇත.
තාවකාලික පූජකයා
බුද්ධිමත් ලෙස ක්‍රීඩා කරන්නේ කෙසේදැයි දනී.
ඔහු සියලු දඩයම් බල්ලන් ඉවත් කළේය.
බලන්න, කිම්.
තත්වය සලකා බලන විට,
ඔයා එයාව අයින් කරන්න හොඳ නැද්ද?
මේ වගේ දෙයක් වෙන හැම වෙලාවෙම මිනිස්සුන්ව අයින් කරන්න බෑ.
හැමදේටම කලබල වෙලා වැඩක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
සිදුවෙන හැම පොඩි දෙයකටම ඔබට ප්‍රතිචාර දක්වන්න බෑ.
එසේ වුවද,
අපිට පූජකයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න බෑ.
අපි එයාට තව ටිකක් ඉන්න ඉඩ දෙමු.
ඔහු හොඳ දඟකාර සහකරුවෙක්.
ඔහු ඔබව සීතලෙන් එළියට දැම්මොත් මොකද කරන්නේ?
මම කලින් ජීවත් වූ තැන ගිනිමය භික්ෂූන් සහ පූජකවරු ගොඩක් හිටියා.
සමහර අය තුවක්කු භාවිතා කළා, සමහරු සටන් කලාවන් කළා,
සමහර අය අපිත් එක්ක යුද්ධ කරන්න පවා ගියා.
ඒ මොකද
ඒ තැන සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් ජාලයක්!
මෙහි වෙනසක් තියෙනවද?
ඔබ හරි.
කොහොමත්, මේ තැන පුදුමයි.
ඔබ මත්ද්‍රව්‍ය නිෂ්පාදනය නතර කළ යුතුයි
මෙතන සමාජ ශාලාවක් විවෘත කළ යුතුයි.
ඔබට මේ සියල්ල අමතක කර එකට ව්‍යාපාර කිරීමට අවශ්‍යද?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
එකට ව්‍යාපාර කරන මිතුරන් අවසානයේ සතුරන් බවට පත් වෙනවා.
මම යනවා.
බායි.
ජය, ඒක ලිස්සන සුළුයි.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
මචං, කිම් හරිම මහත්මයෙක්.
මට මිනිස්සු ගැන හරිම තියුණු ඇසක් තියෙනවා.
අපේ අංකුර තරු කොහෙද?
ඔයා කියන්නේ බෝල කොල්ලෝ ගැනද?
ඒගොල්ලෝ ඔක්කොම ගිහින්.
මම එතන හිටියා නම් එයාලා ඔක්කොම ගන්නේ නැහැ.
ඔයාට විශ්වාසද?
සමහරවිට භාගයක් පමණයි.
නැහැ, ඔවුන් තවමත් ඒ සියල්ල ගන්නවා.
ඔවුන් ස්ථානය ගැන දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔවුන් ඔබව වලිග කළාද?
ජිරිම්ලන්ඩ් වල ඉන්නකොට අපිව නිරාවරණය වෙලා තියෙන්න ඕනේ.
හරි.
ඔවුන් ඔබව පටිගත කරලා හෝ රූගත කරලා තියෙන්න ඕනේ.
අපි ප්ලාස්ටික් සැත්කමක් කරන්න ඕනද සර්?
ඇයි ඔයා ශල්‍යකර්මයක් කරගන්නේ නැත්තේ...
ඒ වෙනුවට ඔයාගේ මොළයේ?
එහෙම කරන්න පුළුවන්ද?
අද ඔවුන් ගත් ඖෂධ
එකතු කිරීම විශාල ප්‍රමාණයක්.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔබට ඒ සඳහා ගෙවිය හැකිය.
හරි.
කණගාටුයි?
ඉන්න, මම?
මට වොන් 10,000ක් දෙන්න,
අපි ඒකටත් කතා කරමු.
ඔහ්, වොන් 10,000ක් විතරද?
හරි.
හොංකොං වෙත යවනු ලබන භාණ්ඩ නැවත ඇසුරුම් කරන්න.
- ඔව්, සර්.
- ඔව්, සර්. ස්තූතියි.
මිස්. සිං, ඔයා ගෙදරද?
මිස්. සිං.
මිස්. සිං, ඒ මම.
ඔයා නිදිද?
මිස්. සිංදුව.
මම එතනම ඉන්නම්.
මට දුරකථන ඇමතුමක් ගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ජීස්, ඔහු ඉවසිලිවන්ත නැහැ.
ඒ මෝ ජින්සු.
හේයි.
මම දකුණු දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ බුසාන් හි නඩු පවරන්නා.
ඔහ්, හෙලෝ, සර්.
ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ යුතු දෙයක් තිබේ
ඉන්ෆ්ලුවෙන්සර් හියොන් නොමැති නිසා.
-ඔයා කොහෙද?
-මට පේනවා.
වයෝවෘද්ධ පුද්ගලයෙක් මිය ගියා,
ඒ නිසා මම දැන් ඒ ස්ථානයේ ඉන්නවා.
හෙන්ග්සන්-ඩොං හි ජීවත් වන මහලු කාන්තාවද?
ඔව්, ඒක එහෙමයි.
මම ඔබට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්,
ඒ නිසා වහාම එය පරීක්ෂා කරන්න.
හරි.
වහාම එය පරීක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න. තේරුණාද?
ඔව්, සර්. මම කරන්නම්.
- අනේ දෙවියනේ.
- මේක කොහොමද වෙන්නේ?
මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මිස්. ගීතය!
මිස්. ගීතය.
මිස්. ගීතය...
ඉතින් හේතුව කුමක්ද?
විශේෂ කිසිවක් නැත.
මිනීමැරුමක සලකුණු නොතිබුණි.
වැඩිහිටියන් අතර මරණයට ප්‍රධාන හේතුව තනිවම මිය යාමයි.
මරණ පරීක්ෂණයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේ වගේ නඩුවකට මරණ පරීක්ෂණයක් අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත් හේතුව පැහැදිලි නැහැ.
ඒ ගැන අපි කරදර වෙන්න ඕනේ.
ඇයට පවුලක් සිටීදැයි පරීක්ෂා කරන්න, සහ...
උමා ස්කයි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
උදේට ඇය හොඳින් හිටියා වගේ.
මම ඇයව රෝහලට ගෙනියන්න තිබුණා.
ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
ඔබ ඔබට කළ හැකි උපරිමය කළා.
ඔබට යාච්ඤාව කියන්න පුළුවන්.
පියාගේ නාමයෙන්,
පුත්‍රයා,
සහ ශුද්ධාත්මයාණන්.
ආමෙන්.
ගුණවත් පියාණෙනි...
ක්‍රිස්තුස් වහන්සේ කෙරෙහි විශ්වාස කරන සියල්ලන්ම අපි විශ්වාස කරමු
ඔවුන් උන්වහන්සේ සමඟ නැවත නැඟිටුවනු ලබන බව
ඔවුන් මේ පොළොවෙන් පිටව යන විට.
අපි සොන්ග් ගෙම්සිම්ව තැන්පත් කරනවා...
ඔබේ ආදරණීය දෑත්වල විවේක ගැනීමට.
ඔබ මොනවද කිව්වේ?
ඔබ ඇයව ආදාහනය කරන්න යනවා
අවමංගල්‍යයක් පවත්වන්නේ නැතිව?
අයදුම්පත් නොමැති පුද්ගලයින් සඳහා,
මෘත දේහය මෘත ශරීරාගාරයේ සිට ආදාහනාගාරයට සෘජුවම මාරු කරනු ලැබේ,
අවමංගල්‍ය සේවාවක් නොමැතිව.
ඇයට පවුලක් සිටී. ඒ
ඔවුන් සිටින ස්ථානය නොදන්නා බව පමණි.
අපි ඔවුන් සොයා ගත යුතුයි
සහ මරණ පරීක්ෂණයක් කළ යුතුයි.
අපි හරියටම හේතුව දැනගත යුතුයි-
මම කලින් ඔයාට කිව්වා තුවාල හෝ මිනීමැරුම් පිළිබඳ කිසිදු සලකුණක් නැති බව.
අපි ඒ ගැන සොයා බැලුවා, පෙනෙන විදිහට, ඇයට දරුණු ඇදුම රෝගය තිබුණා.
-ඒක කම්පනයක් වෙන්න ඇති-
-අපි කොහොමද කියලා දැනගන්න ඕනේ...
කම්පනය ඇති වුණේ කොහොමද කියලා අපි දැනගත යුතුයි.
ඇගෙන් තද පෙට්‍රල් සුවඳක් ආවා.
ඒක මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒකෙන් කෑම වගේ සුවඳක් ආවේ නැහැ.
ඒක තමයි, තද පෙට්‍රල් සුවඳක්.
මටත් ඒ සුවඳ දැනුනා.
ඇගේ නියපොතු යට අළු පැහැති අංශු තිබුණා.
ඒක බොහෝ විට අපිරිසිදු වෙන්න ඇති.
ඒක නෙවෙයි.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
ඇගේ මුඛය වටා පෙණ තිබුණා.
මේ වගේ අවස්ථාවලදී ඔබ විෂ වීමක් හෝ අධික මාත්‍රාවක් සැක කළ යුතුයි.
වැඩිහිටියන්ගේ මුඛය වටා බොහෝ විට පෙණ දමනු ලැබේ.
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා මේ කතා කරන්නේ?
ඒ ඔයාගෙ අම්මා නම් ඔයා කියන්නෙත් එහෙමද?
ඔබ ඔබේ විමර්ශනය අඩපණ කළත් මම පසුබට වෙන්නේ නැහැ.
මගේ වචන මතක තබා ගන්න.
සමාවෙන්න තාත්තේ.
ඔයා දැන් පොලිසියට තර්ජනය කරනවද?
මම එහෙම කරන්නේ නැත්නම් ඔයාලා ඒක හිතට ගන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ වැඩේ හරියට කරන්න.
මට යන්න දෙන්න!
අපි යමු.
මෙය මිස් සොන්ග් සේවය කළ කර්මාන්ත ශාලාවේ ව්‍යාපාර බලපත්‍රයයි.
අපි දැන්ම මෙතැනට යා යුතුයි.
මෙහි යමක් සිදුවී ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඒක මොන වගේ කර්මාන්ත ශාලාවක්ද?
ඔහ්.
හොඳයි…
එය රසවත් දේවල් සාදන කර්මාන්ත ශාලාවකි.
ඔවුන් විශිෂ්ට මිනිසුන්.
ඔවුන් මාව උදේට ගන්නවා
වැඩෙන් පස්සේ මාව ගෙදර එක්කගෙන යනවා.
ඔයා මිස් සොන්ග්ගේ පැත්තේ මෙතන ඉන්න.
යමක් සිදුවුවහොත් මට කතා කරන්න.
-ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-කර්මාන්තශාලා පරීක්ෂාව.
එය නිසි ලෙස කරන්න.
ඒ ගැන මෘදු වන්න!
මිනිත්තු 10 කින් අවසන් කරන්න,
නැතහොත් අපට නැව්ගත කිරීමේ අවසාන දිනය මග හැරෙනු ඇත.
- ඔව්, සර්.
ඉක්මන් කරන්න, වේගවත් කරන්න.
ඒක ගෙනියන්න, එන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
ඒ මොකක්ද? අපරාදේ.
- මොකද වෙන්නේ?
- මොන මගුලක්ද?
හේයි, ඔක්කොම හංගනවා!
දොරවල් අරින්න!
අපි සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන්
පොලිස් ඒජන්සියේ විශේෂ මත්ද්‍රව්‍ය කාර්ය සාධක බලකාය.
අරගන්න!
මොකක්ද වෙන්නේ?
මචං, ඔයා නියමයි වගේ!
- නිශ්චලව සිටින්න.
- මගේ පාදය! මගේ පාදය!
-ඔයා මගේ පාදය පෑගුවා!
-ඒක බලන්න.
දුවන්න එපා, ඒක භයානකයි.
ඔයා ඊයේ නවත්තන්න තිබුණා.
අපි ඒ ස්ථානය ටිකක් පිරිසිදු කරන්න තිබුණා.
කැටි කරන්න. පසුපසට යන්න.
- අත් ඉහළට.
- ආපසු ඉහළට.
ආපසු යන්න.
අපි ඒක හොයාගත්තා සර්.
ඔව්? ඔයා ඒක හොයාගත්තාද?
ඒවා අඩු ශ්‍රේණියේ ඖෂධීය අමුද්‍රව්‍ය,
කසානින් නොවේ.
ඖෂධීය අමුද්‍රව්‍ය?
ඔව්, පිළිස්සුම් සඳහා ආලේපන සඳහා භාවිතා කරයි.
ඒවා කොරියානු නිෂ්පාදිත ලෙස වෙස්වලාගත් ඉහළ මිලකට විකිණීමට ගෙන එන ලදී.
ස්නයිෆර් බල්ලන්ට කිසිවක් හමු නොවීයද?
කොහෙත්ම නැහැ.
කොහොමත්, මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
අපි ආහාර හා ඖෂධ සුරක්ෂිතතා අමාත්‍යාංශයට දන්වා එය අවසන් කරන්නෙමු.
හරි.
හොඳ වැඩක්.
මේ තැන මට හොඳටම හුරුයි.
අපේ කවරය පිච්චිලා ගියේ නැති එක හොඳයි.
ඒක හරියට කසානින් වගේ පෙනුනා.
ඒක ඒ වගේ සුවඳක් ආවා.
ඒ ගැන මට කියන්න.
කවුද දන්නේ ඒක ඖෂධීය අමුද්‍රව්‍ය කියලා?
ඒ තායි නැව ඇත්තටම හිසරදයක්.
- අපි යමු.
- හරි.
ඒක කොහෙද?
ඔහු මාව මෝඩයෙක් විදිහට සලකනවද?
ඔහු නිසැකවම ඕනෑවට වඩා චිත්‍රපට නරඹා ඇත.
ඔහ්.
මේ මොන මගුලක්ද?
එයා මාව හොඳටම අල්ලගත්තා නේද?
මහත්තයා.
මම FBI සහ CIA හැර අනෙක් සියල්ල සොයා බැලුවා,
මම ඔබට කියන්නේ, ඒක කරන්නේ පාර්ක්.
ඔහු මෙහි සිටින අයව භාවිතා කළහොත් අපි අල්ලා ගන්නා බව ඔහු දැන සිටියේය,
ඉතින් ඔහු සෝල්හි සිටින අයව යැව්වා.
ඔවුන් දැනගත්තේ කෙසේද
සෝල්හි චන්ද්‍රයා කොහේද කියා?
ඒ සාපරාධී මහලු මිනිසා.
ඔහු වෙන දෙයක්, නේද?
මම ඔයාට කිව්වා
ඔහුට කූරුකාරයා කියලා කියන්නේ හේතුවක් නිසා කියලා.
කොහොමත්, සෝල්හි චන්ද්‍රයා
නිරාවරණය වී ඇත.
ඒක කමක් නෑ.
ඔවුන්ට කිසිම දෙයක් හම්බුනේ නෑ.
ඔවුන් එහෙම කළේ නැද්ද?
නමුත් බල්ලන්ට රසායනාගාරය සොයා ගැනීමට නොහැකි වූයේ කෙසේද?
වසර දෙකකට පෙර,
අපි යමක් දියුණු කළා.
ආඝ්‍රාණය කරන බල්ලන්ගේ සුවඳ දැනීම නැති කරන සුවඳක්.
ඔවුන් කසානින් වලින් පිරුණු කාමරයක සිටියත් එය තවමත් අනාවරණය කර නොගත හැකිය.
ඒක ඇත්තටම පුදුම සහගතයි.
මොන වගේ රසායනික ප්‍රතික්‍රියාවක්ද ඒකට හේතුව?
ඒක රහස්‍ය තොරතුරු.
ඒක අමතක කරන්න.
කොච්චර ලාභද.
මට තෑග්ගක් ලැබුණු නිසා,
මම ඒ කරුණාව ආපසු ලබා දීම නිවැරදියි.
ඔබට ඒ ගැන පසුව කරදර විය හැකියි.
ඖෂධ ගැන හරිම ලැජ්ජාවක්.
ඒක මට නෙවෙයි පූජකයාට ලැජ්ජාවක්.
මොකක්ද?
හරි. චියර්ස්!
චියර්ස්!
මේක හරිම මෘදුයි වගේ.
මගේ කටේ දියවෙලා යයි.
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි. ඒකත් සුපිරි ඉස්ම සහිතයි.
අපි කමු නැන්දේ.
රස විඳින්න, මගේ බෑණා.
මාර්ගය වන විට, ඔවුන් ඇත්තටම ලාඕසියානු ජාතිකයන්ද?
ඔවුන් මුයි තායි භාෂාවෙන් පුහුණුව ලබා ඇත...
-ඒක නෙවෙයි.
-මුයි ලාඕ.
-ඒක තමයි.
-ඔව්.
ඔහ්…
ඒක සාම්ප්‍රදායික ලාඕටියානු සටන් කලාවක්.
එතකොට ඒ ලාඕටියානු කොල්ලෝ... නෑ.
ඔවුන් ලාඕටියානු රණශූරයන් ලෙස හැඳින්වීම වඩාත් නිවැරදි වනු ඇත.
ඒගොල්ලෝ හරියට රණශූරයෝ වගේ පෙනුනා.
නමුත් ඔවුන් පියතුමා කිම් හා සසඳන විට කිසිවක් නොවීය.
-ඇත්ත වශයෙන්ම.
-පියතුමා කිම් පරාජය කළ නොහැකි ය.
සුපිරි ඩූපර් පුරාවෘත්තය,
කවදාවත් හොඳම!
"සුපිරි ඩූපර්"?
කොච්චර බොළඳද.
අනේ, මගේ යාළුවා සොන්ග්සැක්,
ඔයා දැන් වයසින් වැඩි නිසා ඔයා කලින් වගේ වේගවත් නෑ කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා තාමත්...
රජු ආරක්ෂා කරන කොටියා?
මිත්‍රයා, ඔයා කියන දේ බලන්න.
මම තවමත් හැමදාම වගේ වේගවත්.
ඔයා කොහොමද මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
එන්න.
-ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
-නෑ, මට බෑ.
ඔයා කොරියානු භාෂාව හොඳට කතා කරනවා.
කවුද?
අහ්…
ඔයාලා දෙන්නම.
කරුණාව කරුණාවන්තයි.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔහ්, මට පුද්ගලයෝ දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
තායි මගේ ප්‍රධාන එක,
සහ කොරියානු අනෙක.
-මට තේරෙනවා.
-මමත්.
ව්ලැඩිවොස්ටොක් ඩොක්සොං මගේ ප්‍රධාන එක,
සහ බුසාන් ඩොක්සොං අනෙක.
ඔයා කොරියානු භාෂාව කතා කරනවා.
ඉතින් සොන්ග්සැක් ලාඕසියානු කොල්ලන්ව අල්ලගන්න උදව් කරයි.
-මම ගැන මොකද?
-ඔයා එයාලට පෙන්නන්න ඕනේ...
ඔබේ සැඟවුණු බලය.
ඔහ්, හරි, යොහාන්.
කිම් පියතුමා මට ඒ ගැන කිව්වා.
ඒක ඇත්තටම ඇත්තද?
ඔහුට තියෙන සැඟවුණු බලය මොකක්ද?
ඔබට මාව අයවැය සුපිරි වීරයෙකු ලෙස සිතිය හැකිය.
මට සමාවෙන්න?
ඉතින් මගේ ශරීරය...
-මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
- බලමු.
ඒක ටිකක් සංකීර්ණයි.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
නෑ, ඒක කරන්න එපා. කරුණාකරලා නවත්තන්න.
- නෑ.
- මෙන්න මම යනවා.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
මේ දෙක ඇත්තටම අමුතුයි.
ඒක හරියට...
ඔවුන්ගේ ඔළුවල වයර් ගැලවී ගොස් ඇත.
මේ ඒවා එහෙමයි.
කාලයත් සමඟ ඔබත් ඒවාට හුරුවනු ඇත.
මම හරිද?
ඒ ෆාදර් කිම්.
ඔයා කොහෙද?
ඒක කසානින් නෙවෙයි.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මේ ඔක්කොම බොරු කියලාද?
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම හිතන්නේ එයාලා දැනගෙන හිටියා
අපි එන්න යනවා කියලා.
ඒ කියන්නේ වොන් බිලියන 150ක්
හරියටම කාණුවට පහළින්.
පියා කිම්.
ඔයා හොඳින්ද?
-ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-තාත්තේ...
පියාණෙනි කිම්!
අපිට සෙල්ලම් කරන්න ලැබුනද?
යොහාන්.
ඌරා, ඔයාව පුරවා ගැනීම නවත්තන්න.
හරි, ජීස්.
මචං, මොන නැවක්ද.
ඒක තමයි මහලු කාන්තාව වැඩ කළේ.
ඒ? මොන වගේ වැඩක්ද?
මමත් දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇගේ ශරීරය
පෙට්‍රල් සහ රසායනික ද්‍රව්‍ය වලින් පිරී තිබුණි.
තවද ඇගේ නියපොතු යට වියළි සිමෙන්ති මෙන් අළු පැහැති අංශු තිබුණි.
-ඒ කසානින්!
-මොකක්ද?
කසානින් කොළ, පෙට්‍රල්, වියළි සිමෙන්ති,
සහ අවසාන වශයෙන්, සල්ෆියුරික් අම්ලය.
මට ඒක විශ්වාසයි.
ඔවුන් මහලු කාන්තාවකට මත්ද්‍රව්‍ය සෑදීමට බල කළේ කෙසේද?
ඔබ සිතන්නේ මෙම මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන් වැඩිහිටියන්ට ගරු කරන බවයි?
ඒ කියන්නේ
අනෙක් ජ්‍යෙෂ්ඨයන් එහි සිටිනවාද?
අපට පිටුපසට වී සිටිය නොහැක.
අපට ඒවා ජාතික බුද්ධි සේවයට වාර්තා කළ නොහැකිද?
විශේෂ මත්ද්‍රව්‍ය කාර්ය සාධක බලකාය කිසිවක් සොයා නොගත්තේ නම්,
එවිට කිසිවෙකු සොයා නොගනු ඇත.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
ආ...
මොකක්ද වැරැද්ද?
අපි ඔවුන්ගේ මිතුරෙකු ලෙස පෙනී සිට එහි යාමට මාර්ගයක් සොයා ගත යුතුයි.
එහෙනම් රහසිගත මෙහෙයුමක්ද?
අනේ, ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද දන්නේ?
අපි තාම ඒක උත්සාහ කරලාවත් නෑ.
- එහෙනම් කවුද ඒක කරන්නේ?
- නිශ්චලව ඉන්න.
ඒ කවුද?
නිශ්චලව ඉන්න. හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
-ඒක ලේද?
-ලේ?
ඒක සොම්බියෙක්! සොම්බියෙක්!
දුවන්න! ඒක සොම්බියෙක්!
-මට කොහේ හරි යන්න වෙනවා, ඒ නිසා මෙතන ඉන්න.
-හරි.
-මම ඔයාලා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
-කරදර වෙන්න එපා.
අනේ, ජීස්.
මගෙන් අයින් වෙන්න!
ඔවුන් ගිහින්. ඔයා හොඳයි.
ඔවුන් ගිහින්? ඔවුන් ගිහින්.
මොකක්ද වෙන්නේ?
අපි සොන්ග් ජුම්සිම් මහත්මියගේ මළ සිරුර ආදාහනාගාරයට ගෙන යනවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඇයට පවුලක් ඉන්නවා.
ඇගේ පුතා කලින් පොලිස් ස්ථානයට ආවා
මළ සිරුර භාර ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ. ඇගේ පුතාව මෙහෙට ගෙනෙන්න.
පොලිසිය බොරු කියයිද?
ඔවුන් එසේ කරන බව පෙනේ.
බොහෝ විට, ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම එය සියැසින්ම අත්විඳ ඇත්තෙමි.
ඔවුන් තරමක් බොරුකාරයෝ ය.
අහන්න, පියාණෙනි.
කරුණාකර නවත්වන්න.
ඔබේ ස්වරය නරඹන්න.
මගේ ස්වරයේ ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
මම මට අවශ්‍ය දේ කරනවා.
එසේම, ඔබ වැඩ කරන වේලාවන් තුළ මෙය කළ යුතු නොවේද?
ඒක ඔබේ වැඩක් නෙවෙයි.
ඔබ දෙදෙනා මෙය දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
අපට පියවර ගැනීමට සිදුවේ.
ඔබ එඩිතර නම් ඉදිරියට යන්න.
ඔයා හිතන්නේ මට බෑ කියලාද?
මොකක්ද? ඔයා අපිව අල්ලන්නද යන්නේ?
ඉදිරියට ගිහින් වෙඩි තියන්න!
පියාණෙනි කිම්...
පියාණෙනි කිම්!
කිම් පියතුමා!
අ-ඔයා හොඳින්ද තාත්තේ?
අනේ නෑ!
අවදි වෙන්න කිම් පියතුමා!
මෝඩයා!
- කිම් පියතුමා!
- ඔබ ඔහුට වෙඩි තබන්නේ ඇයි?
කිම් පියතුමා!
දෙවියනි, මම පිස දැමුවා.
ඒක මට ඇත්තටම කරදරයක්.
මම ඒක පිරිසිදු කළ යුතුයි.
බුසාන් දකුණු දිස්ත්‍රික්කය
නීතිපති කාර්යාලය
- සුභ පැතුම්.
- ඔව් සර්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙලා වගේ පේන්නේ?
මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියද?
මට හොඳ නින්දක් ලැබුණේ නැහැ.
ඇයි?
කඩවසම් මිනිසෙකු සමඟ ආහාර ගැනීමෙන් පසු ඔබට නිදා ගැනීමට අපහසු වූවාද?
ඒක නෙවෙයි සර්.
මගේ පිඟානේ දැනටමත් ඇති තරම් තියෙනවා
වැඩ සමඟ.
වැඩකට නැති දේවල් සඳහා ඔබේ ශක්තිය නාස්ති නොකරන්න.
අපි එකට වැඩ නොකරන්නේ ඇයි?
කුමක් මතද?
එනම්, ටෙලිපෝටේෂන් ව්‍යාපෘතිය.
කණගාටුයි?
ඉණිමඟක් නැගලා ඔයා කවද්ද ඉහළට යන්නේ?
අපි ටෙලිපෝට් කිරීමෙන් ඉහළට ළඟා වෙමු.
ක්ෂණයකින්.
ඔබට විස්තර කළ හැකිද?
මෙන්න, බලන්න.
පාර්ක් ජුන්හ්යොක්
"පාර්ක් ජුන්හ්යොක්"?
ඔහු උප අමාත්‍ය පාර්ක් ගිටේගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයාය.
උප අමාත්‍ය පාර්ක්ව ඔබ දන්නවා නේද?
නිවාස ආයෝජන සඳහා වූ නඩු විභාගයේදී තරුවක් බවට පත් වූයේ ඔහු නොවේද?
ඒක හරි.
මේ තරුවගේ පුතා
හෙට බුසාන් වල සමාජ ශාලාවක මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරන්න යනවා
අවසානයේ අල්ලාගෙන මෙහි ගෙන එනු ලැබේ
ඔහුගේ නළු මිතුරා වන ඕ ජින්යොන්ග් සමඟ.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ස්වර්ගය සැමවිටම උදව් කරයි
සූදානම් අයට.
ඒක හරි!
ස්වර්ගය මෝඩ නැහැ.
ඇයි ඔයා පාර්ක් ජුන්හියොක් ගැන බලාගන්නේ නැත්තේ?
මම ඔහුට කණගාටුවෙන් කඳුළු සලන්නට සලස්වන්නෙමි
සහ පාපොච්චාරණය කරන්නෙමි,
ඔහුගේ පියාට කතා කර ගනුදෙනුවක් අවසන් කරන්න,
සහ ඔබට ඉහළම අත ඇති බවට වග බලා ගන්න.
නීතිපති පාර්ක්.
ඔබ දක්ෂයෙක් නොවේ.
ඔබ ලෝක මට්ටමේ මැණිකක්.
මට මේක කියන්න කණගාටුයි, නමුත් මම එහෙම නැහැ.
ජෙස්, ඔච්චර නිහතමානී වෙන්න එපා!
මට කටහඬ පටිගත කිරීමක් ගෙනෙන්න
සහ ඖෂධ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල, හරිද?
ඔව් සර්.
මගේ මී පැණි භාජනයේ ඉතිරි කොටස පුරවන්න ඔයා මට උදව් කරන්න යනවා.
ඒක ගොඩක් දුරට පිරිලා.
ඔයාට දැනගන්න ඕනද
මගේ භාජනයේ මී පැණි කීයක් තියෙනවද?
කොපමණද?
මෙච්චරයි.
මෙච්චරයි?
ඒක හරියටම කීයද?
මට එච්චරයි පුරවන්න තියෙන්නේ.
ඔයා ඇත්තටම පුදුමයි.
ඔහ්, නවත්තන්න.
හරිම පුදුමයි.
පියා කිම්.
ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයාට කිව්වා, මට පහරක් ගන්න පුළුවන් කියලා.
එසේ වුවත්,
ඔබට හීලෑ කිරීමෙන් පසු හොඳින් සිටිය හැක්කේ කෙසේද?
මගේ ශරීරය සුපිරි සන්නායකයක් විය හැකි යැයි මම සිතමි.
කපා දමන්න.
සුපිරි සන්නායකය, මගේ පාදය.
එළියට එන්න.
ඩීන් ලී.
ඔබේ රාජකාරිවලට බාධා කිරීම ගැන මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
මම ඔවුන්ව නැවත කිසිදා නොදුටුවහොත් මම එය ඇත්තෙන්ම අගය කරමි.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
අපි සෙමනේරියට ආපසු යමු
ආදාහනාගාරයට ගිය පසු.
ඔබ එහි යාමට අවශ්‍ය නැත.
පොලිසිය එය බලා ගනීවි කියා මට විශ්වාසයි.
මම විනය රැස්වීමට සම්බන්ධ වෙනවා
ඉක්මනින්.
මම කිව්වා ඔයා යන්න ඕන නෑ කියලා.
ඒක දෙකට පටන් ගන්නවා, ඒ නිසා ගිහින් සූදානම් වෙන්න.
විනය රැස්වීමක්?
ඩූගේ ක්‍රියාමාර්ග සීමාව ඉක්මවා ගොස් ඇත,
ඒ නිසා මට එකක් කැඳවීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කරමින් සිටියදී එය සිදු විය.
ඒක වලංගු හේතුවක් නෙවෙයි.
තම රාජකාරි නොසලකා හරින ශිෂ්‍යයෙකුට
දඬුවම් කළ යුතුයි.
ව්‍යතිරේකයක් නැත,
ඔවුන් පූජකයෙකු වීමට ගියත්.
කිම් හේයිල් පියතුමනි,
ඔබ රැස්වීමට සම්බන්ධ වීමට මම කැමතියි...
ඒගොල්ලෝ කොහෙද? හේයි!
ඒ පොඩි...
හේයි!
කරුණාව කරුණාවන්තයි.
ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති.
එතන තියෙන්නේ...
විභාගයට ලියාපදිංචි වූ එක් පුද්ගලයෙක්.
ඒ කැෆේ සේවකයා.
මේක හොඳ නෑ.
ඇය රංගනයට, ගායනයට හෝ නර්තනයට දක්ෂ වන ආකාරයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මොකක්ද?
අනේ, ඇය යම් දෙයකට දක්ෂ බව මට විශ්වාසයි.
අපි වෘත්තිකයන් නෙවෙයි.
ඒක කුඩා සිදුවීමක් පමණයි
දක්ෂතා සංදර්ශනයක් වගේ.
දක්ෂතා සංදර්ශනය?
ඔයා කියන්නේ අපි ස්වාමීන්වහන්සේට ප්‍රශංසා කළ යුතුයි කියලාද?
නැත, ඒක නෙවෙයි.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
තාත්තා හාන්, අපි තත්පරයකට සැහැල්ලුවෙන් කතා නොකරන්නේ ඇයි?
ඉදිරියට යන්න.
හේයි, පොඩි කොල්ලා!
-මොකක්ද?
-ඇයි ඔයා මට තරහා වෙන්නේ?
මම මේක සැලසුම් කළේ නැහැ!
මම කියන්නේ මට දෙවියන් වහන්සේගේ හඬ ඇහුණා කියලා!
බොරු කියන්න එපා! ඔයාට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ!
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර උත්සාහ කරනවද කියලා
හොං පියතුමා සහ සහෝදරිය කන්ග් ඉදිරියේ සාමාන්‍ය ලෙස හැසිරීමට?
මම බැරෑරුම්!
බොරු කියන්න එපා!
ස්වාමීන් වහන්සේ මෙසේ වදාළ සේක,
"ඔබේ මාර්ගයට පැමිණෙන සියලු නැතිවූ බැටළුවන් සාදරයෙන් පිළිගනිමු
සහ මාගේ කැමැත්ත දෙසට ඔවුන්ව මෙහෙයවන්න."
♪ හලෙලූයා, හලෙලූයා ♪
පෙනෙන්නේ
අපි මෙහි සිටින්නේ සංගීතමය ප්‍රසංගයක් සඳහා බවයි
ස්වාමින් වහන්සේගේ කැමැත්තෙහි කොටසකි.
හලෙලූයා.
එහෙම නම්,
මට විශ්වාසයි
රංගනයට, ගායනයට සහ නර්තනයට දක්ෂ අය
විභාගයට ලියාපදිංචි වනු ඇත.
ඇත්තෙන්ම.
හෙලෝ.
මම සංගීත සංදර්ශනය සඳහා විගණනය කිරීමට මෙහි සිටිමි.
සංගීත සංදර්ශනය සඳහාද?
- මට පේනවා.
- ඇය-- වගේ පේන්නේ නැහැ
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
උමා ආදාහනාගාරය
ඇගේ භාරකරු...
- ඇය කොහෙද?
- කිම් පියතුමා.
මම මෙහෙට එන්න කලින්ම එයාලා ආදාහනය කරන්න පටන් අරන් තිබුණා.
කොහොමද...
ඔයා කොහොමද එයාව එහෙම ආදාහනය කරන්නේ?
ක්‍රියා පටිපාටි අනුගමනය කරනවාද?
දෙවියනි කරුණාවන්තයි.
බලන්න, මහත්වරුනි.
මම මේ තැන දුවනවා කළමනාකරණය කරනවා,
ඉතින් ඔයගොල්ලන්ට මොකද?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් අපි නීතිය අනුගමනය කරනවා.
ඔබට එය ඔබම පරීක්ෂා කර බැලීමට අවශ්‍යද?
මෙන්න, බලන්න.
අපට ඇටෝර්නි බලයක් තියෙනවා,
-මරණ සහතිකය--
-හරි, අපිට තේරෙනවා.
කරුණාවන්ත කරුණාව.
කොච්චර විහිළුවක්ද.
මියගිය: සොන්ග් ගෙම්සිම්
ආදාහනය කරමින් පවතී
ආදරණීය ස්වාමීනි, මේ දුප්පත් ආත්මය
අද නැවත වරක් මරා දමා ඇත.
අපරාධකරු
මිනිස් උදාසීනත්වය සහ කෲරත්වයයි.
අභාවප්‍රාප්ත සොන්ග් ගෙම්සිම්
හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
වයෝවෘද්ධ පුද්ගලයෙක්
අවාසනාවන්ත මරණයකින් මිය ගියේය,
නමුත් රට වෙනුවෙන් වැඩ කරන අය
ඇයට සලකන්නේ අයාලේ යන බල්ලෙකුට වඩා නරක ලෙසයි.
ඒ වගේම ඇයට මෙහෙම කරපු කොල්ලන්ට මම ඔට්ටු අල්ලනවා...
වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරගන්න එපා.
චේ ඩූ.
යක්ෂයන් එතරම් කළු නැත
ඔවුන් නිර්මාණය කර ඇති ආකාරයට.
ඒ නිසා ඔවුන් ඔවුන්ගේ සැබෑ ස්වභාවය නොදනිති,
ඒ වගේම ඔවුන් තම වැරදි තේරුම් ගෙන පසුතැවිලි වීමට අසමත් වන්නේත් ඒ නිසාමයි.
අපිට දැන් ඉඳන් ඒ යක්ෂයන්ට එරෙහිව සටන් කරන්න වෙනවා.
මට එකතු වෙන්න ඕන.
මට සටන් කරන්න ඕන…
ඔයාලා එක්ක.
උමා පිරිසිදු කිරීමේ සේවය
පූජකයා ජීවත් වන ස්ථානය ඔබ සොයා ගත්තාද?
යාලුවෝ ඒ ගැන හොයනවා.
ඔයා දන්නවා රේඩාර් එකේ ඉන්න විදිහ, එහෙම නේද?
ආදාහනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක ඉවරයි.
ම්ම්.
මට කල්පනා වෙනවා
ස්වාමීන්ගේ කැමැත්ත සැමවිටම නිෂ්ඵල වන්නේ ඇයි කියලා.
කාර් එක නවත්තන්න.
වසර 60කට වරක් සිදුවන ආශ්චර්යයක්!
ඕර්කාස් උල්කාපාත වර්ෂාවේ කොස්මික් සංදර්ශනය
වාව්.
මම මේ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ ඇයි?
පාර්ක් ජුන්හියොක්
ඉතින් එයාට ඒ තරම් කුණු තියෙනවා
ලොකු ෂොට් වල, හහ්? හහ්.
ඔහු සැබෑ එකතුකරන්නෙක්.
ඒ කවුද?
හෙලෝ, මේ නඩු පවරන්නා පාර්ක් කියුංසුන්.
මේ මම, කිම් හොංසික්.
ඔහ්, හෙලෝ, සභාපති කිම්.
ඔයාට මගේ අංකය ලැබුණේ කොහොමද?
ඔහ්, මම නඩු පවරන්නාගෙන් ඇහුවා.
මට තේරෙනවා.
මම හෙට මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත් ලබා ගන්නවා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයාට ඉන්න බැරි වෙයි.
කොහොම වුණත්, ඔයා ඇයි කතා කළේ?
මාත් එක්ක වෙඩි තැබීමේ තරු බලන්න යන්න කැමතිද?
ඔව්, මම ඒක ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කා.
උල්කාපාත වර්ෂාව කොස්මික් සංදර්ශනය, හරිද?
ඔව්, මට ආරංචි වුනා ඒවායින් 100 ක් සෑම පැයකටම වැටෙනවා කියලා.
මට කණගාටුයි.
මට වැටෙන වස්තූන් වටා යම් කම්පනයක් තිබෙනවා.
සමාවෙන්න?
මම තරුණ කාලේ,
කවුරුහරි වහලයකින් අසූචි ටිකක් විසි කළා
ඒක මගේ ඔළුවට තමයි වැදුනේ.
හොඳයි, තරු
ඇත්තටම අපි මතට වැටෙන්නේ නැහැ...
ම්ම්-ම්ම්…
කුඩාම කොකා පවා
කෙනෙකුගේ කම්පනය නැවත අවදි කළ හැකිය.
මට රැස්වීමකට සහභාගී වීමට තිබෙනවා.
විනෝද වෙන්න.
වෙඩි තබන තරු, මගේ පාදය.
වෙඩි තබන තරු පහළට නොව ඉහළට විදින්නේ නැත්තේ ඇයි?
රැස්වීමෙන් පසු මම නැවත එන්නෙමි.
ඔබව නෙරපා හැරියොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම එසේ කළහොත්, මම ඒ වෙනුවට පන්සලකට යා යුතුද?
ඔවුන් කිසිවෙකුව නිකම්ම භාර ගන්නේ නැත.
එසේ නම්,
මම කුර්ආනය අධ්‍යයනය කිරීමට පටන් ගනිමි--
ජීස්.
විකාර කරන්න එපා.
කරදර වෙන්න එපා.
දෙවියන් වහන්සේ කිව්වා ඔයාව එලවන්න දෙන්නේ නෑ කියලා.
ඒක බොහෝ දුරට වෙන්න බැරි දෙයක් වගේ පේනවා,
බලාපොරොත්තුවක් නැති තරම්.
ඔයා එයා වැඩ කරන විදිහ දන්නේ නෑ නේද?
ඔයාට පේනවා, එයා කවදාවත් ඔයාට spoilers දෙන්නේ නෑ.
මෙහෙ ඉන්න.
ඇයි ඔයා ඇතුලට යන්නේ?
ඇයි ඔයා තනියම එන්නේ?
චේ ඩූ වෙනුවෙන් මම දඬුවම භාර ගන්නවා.
ඒක කිසිම තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
මට දඬුවම් ලැබේවි, ඔබත් එසේ කළ යුතුයි.
ඇයි මම?
වැරදි ඉගැන්වීමේ පාපය
වැරදි ඉගෙනීමේ පාපයට වඩා විශාලයි.
මා සමඟ විහිළු කරන්න එපා.
මම ඒකට රැවටෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඒක පැහැදිලිද?
ඔව්, හරිම.
චේ ඩූට දෙනු ලැබේ...
එක් අධ්‍යයන වාරයක අත්හිටුවීමක්.
ඒක හරිම දරුණුයි. කරුණාකර නැවත සලකා බලන්න.
නෑ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම ඔබෙන් එය නැවත සලකා බලන ලෙස ඉල්ලා සිටිනවා පමණක් නොවේ.
අපි ගනුදෙනුවක් කරමු.
A-A ගනුදෙනුවක්?
මම ඔබට කිව්වා
දෙවියන් වහන්සේ ඔබව නෙරපා හැරීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ,
එහෙම නේද?
ඔයා මොකද කිව්වේ?
මම ගනුදෙනුවක් කළා.
මොන වගේ ගනුදෙනුවක්ද?
ඔයාගේ දඬුවම ඉල්ලා අස්කර ගැනීම වෙනුවෙන්,
මාසයක් තිස්සේ මට කේන්ති යාම තහනම් කර තිබෙනවා.
ඔයා? මාසයක් තිස්සේ කේන්තිය නැති කරගන්නේ නැද්ද?
අවංකවම, මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් මම විශාල කැපකිරීමක් කළා...
ඔයා වෙනුවෙන්මයි.
මම නිවාඩු යනවා.
බොරු කියන්න එපා!
මම දඬුවම භාර ගන්නවා!
ඔහු පල්ලිය, සෙමනේරිය සහ නගරය වටා යනවා.
ඔහු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා නේද?
මගේ වාරය.
අපි යමු.
ඔබ අපේ පල්ලිය සඳහා අරමුදල් රැස් කිරීමේ උත්සවයක් පැවැත්වීමට යනවාද?
මම පරිත්‍යාගශීලීන් කිහිප දෙනෙකු එකතු කර ගැනීමට සිතමි
සහ නිල කමිටුවක් නිර්මාණය කිරීම.
අපි ඔබට ඉතා කෘතඥ වනු ඇත.
ඔබට සම්පූර්ණ සිදුවීමක් සැලසුම් කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
එය පල්ලියේ පැවැත්වුවොත් කමක් නැද්ද?
මම සංගීතඥයින්ට ආරාධනා කිරීම,
බුෆේ ආහාර සපයන්නෙකු බඳවා ගැනීම,
සහ අගය කිරීමේ උත්සවයක් සංවිධානය කිරීම.
සංගීතඥයන් ඉන්නවා නම් පල්ලිය ඇතුලේ ඒක කරන්න අමාරු වෙයි කියලා මම බයයි.
නමුත් ඔබට ඉදිරිපස මිදුල භාවිතා කළ හැකිය.
එය පරිපූර්ණ වනු ඇත.
එය පල්ලියේ භූමියේ ඇති තාක් කල්.
එහෙනම් පරිත්‍යාගශීලීන් වෙනුවෙන් ඔබට වචන කිහිපයක් පැවසිය හැකිද?
මම වචන වලට එතරම් දක්ෂ නැහැ.
මට ඒක හොඳටම සැකයි.
අපි ඒක ඇත්තටම අගය කරනවා.
හරි එහෙනම්.
ඔහ්, හරි.
කරුණාකර පියතුමා වන කිම් හේල්ටත් එන්න කියන්න.
එයා මට යාළුවෙක් වගේ දැනෙනවා.
ආ...
ඔහු හිතන්නේ එයා කවුද කියලා—පියා කිම්ව එයාගේ යාළුවෙක් කියලා කියන්න?
හොඳයි.
ඔයා ඒ ව්‍යාපාරිකයාට එච්චර කැමති නෑ වගේ.
හොඳයි, ඒක හරියටම එහෙම නෙවෙයි.
මගේ හදවතට දැනෙන දේ තමයි මොකක් හරි දෙයක් වෙලා කියලා.
ඔබේ හදවතට දැනෙන දේ?
ඔව්.
ඔබ දන්නවා ඒක කොච්චර නිවැරදිද කියලා.
-හරි.
-ඔව්.
කරුණාකර ඔබට විස්තර කළ හැකිද?
ඔහු කිම් පියතුමා සමඟ හොඳින් කටයුතු කරන ආකාරයේ කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
කිම් පියතුමා උණුසුම් අන්ධකාරයෙක් නම්...
ඔහු සීතල ආලෝකයක් වගේ.
උණුසුම් අන්ධකාරය සහ සීතල ආලෝකය.
සමාවෙන්න!
හෙලෝ.
හොඳයි…
මම මෙහි සිටින්නේ සංගීත විගණනය සඳහා ලියාපදිංචි වීමටයි.
හරි.
මට තේරෙනවා.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම මෙතන ඉන්නවා නැන්දේ.
එතන යමක් ලියා තිබෙනවා.
ඒක අරාබිද?
ඒක තායි අකුරු වගේ පේනවා.
ඔයා පින්තූරයක් ගත්තා නේද?
ඔව්.
මොකක්ද වෙන්නේ?
කාර් එකක් එනවා.
ඒක වෑන් එකක්.
ඉන්න, මම හිතන්නේ මම ඒ වෑන් එක නාන කාමරය ඉදිරිපිට දැක්කා.
කටුස්සෙක්ගේ පච්චයක්?
එයාලා වෑන් එක ආයෙත් ඔතා.
නමුත් ඔවුන් කවුදැයි අපට නිශ්චිතවම දැනගත නොහැක
මක්නිසාද යත් අපට ඔවුන්ගේ අත් පමණක් දැකිය හැකි බැවිනි.
නැන්දා.
ගු පවුල
ඉක්මනින් විශාල දෙයක් කිරීමට යන බව මට හැඟේ.
අපි සොයා ගන්නෙමු
මත්ද්‍රව්‍ය අධිපතියා කවුද?
සහ උමා-ගු බේරා ගන්න.
ඒක නම් හොඳයි වගේ.
ඉතින් එයාට කී දෙනෙක්ව මරන්න පුළුවන්ද
ඔහුට ඇති ලීවරය සමඟ
මත්ද්‍රව්‍ය ගැටළු සමඟ?
ඔහු කිව්වා ඔහුගේ මී පැණි භාජනය බොහෝ දුරට පිරී ඇති බව,
එබැවින් බොහෝ විට පුද්ගලයින් 10 සිට 20 දක්වා පමණ විය හැකිය.
ඔහුට ඒ භාජනයේ තවත් ඉඩක් තිබිය හැකිය.
වාර්තා කොහෙද?
ඒක තමයි මට විශ්වාස නැත්තේ.
ඔවුන් ගොනු කාමරයේ හෝ නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලයේ නැහැ.
ඔහුට සේප්පුවක් නැහැ,
ඔහු ඔහුගේ ලාච්චු අගුළු දමන්නෙත් නැහැ.
ඒ කියන්නේ…
ඔහු ඒවා වෙනත් තැනක සඟවා තැබුවා.
ඔහුට තවත් තමන්ගේම ස්ථානයක් තිබිය යුතුයි.
මම හෙට ඒ ගැන සොයා බලන්නම්
පාක් ජුන්හියොක්ගෙන් ප්‍රශ්න කළ විට.
හරි.
අනික, මේක ඇත්තටම අවශ්‍යද?
අපේ හමුවීමට රහස්‍යභාවය අත්‍යවශ්‍යයි.
ජේස්.
හරි, දැන් එළියට එන්න.
ඉන්න, මට උඩට යන්න බෑ.
මට එළියට යන්න යටට යන්න වෙනවා.
දෙවියනි කරුණාවන්තයි.
වේගය අඩු කරන්න!
- මම කුකුළෙක් පිටේ යනකොට මොකද කරන්නේ?
- අපි යමු.
අපි විනෝද වෙන්න දන්නවා නේද?
බායි!
ආයුබෝවන්.
ඔයා දන්නවද,
නීතිඥ නැම්ට සහාය දෙන පුද්ගලයා
මාව සම්පූර්ණයෙන්ම අගය කරනවා.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔයා නොබිඳිය හැකි විය යුතුයි.
මේ පාර කවුද?
හැම පයි එකකම ඇඟිලි තියෙන ඒ කොල්ලන්ගෙන් එක්කෙනෙක් විතරයි
ගොඩක් සල්ලි හොයන කෙනෙක්.
මම හිතන්නේ එයාගේ නම කිම් හොංසික්.
ඒ මිනිහාද...
උස තරම් කරදරකාරී කවුද?
ඒ එයා. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔහු උමා පල්ලියට යනවා.
ඔහු මෑතකදී වොන් බිලියන දෙකක් පවා පරිත්‍යාග කළා.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔහු ළඟ සල්ලි තියෙනවා නේද?
ඔයා ධනවත් අයට කැමතියි.
ඇයි ඔයා එයාට අවස්ථාවක් දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔහු මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට උස, මොඩල් වගේ කොල්ලන්ට ආස නෑ.
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
ඔයා ඇරෙන්න.
අපි යමු පැටියෝ!
ඔහ්, එච්චරයි.
අල්ලන්න. දිගටම කරගෙන යන්න.
ඒක තමයි.
එන්න, තව ටිකක් තදින් පහර දෙන්න.
මිනිසුන් සමඟ සටන් කිරීම ප්‍රමාණවත් නොවනවාක් මෙන්,
දැන් ඔබ මකරෙකු සමඟ සටන් කරනවාද?
මම ඒ ඔක්කොම මරනවා!
ඒක ගින්දර පිට කරනවා!
ඔයාලා ඔක්කොම පිච්චිලා.
කොහොමද ඒක වුණේ?
හ්ම්, හොඳයි.
අතහැර දැමූ තොටුපළේ නැවට මොකද වෙන්නේ?
මට ආරංචි වුනා සෝල් වලින් මත්ද්‍රව්‍ය කාර්ය සාධක බලකායෙන් කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි වුණා කියලා.
මට විශ්වාසයි ඔවුන් කෙසේ හෝ රැවටුණා කියලා.
ඔවුන් ඒ ගැන දැනගත්තේ කොහොමද?
අපි හැර වෙන කෙනෙක්
ඔවුන් ගැනත් සොයා බලනවාද?
ඒක තමයි හොඳම දේ
අපට කෙසේ හෝ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන් සමඟ මිත්‍ර විය හැකි නම්
අපිම නැවට ඇතුළු වෙමු.
අපි ඕනෑවට වඩා නිරාවරණය වී ඇත
රහසිගත මෙහෙයුමක් උත්සාහ කිරීමට.
එහි ඇති වරද කුමක්ද?
ඔබට සැලැස්මක් තිබිය යුතුයි.
ඔයා එහෙම කරනවා නේද?
-මට කියන්න. ඒ මොකක්ද? මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
-හරි, හරි.
මෙන්න.
-බලන්න.
-මේ මොකක්ද?
පොලිස් ස්ථානයේ තිබූ අවශ්‍ය පෝස්ටරයක්.
"ඝාතකයා ඕ හන්මෝ අවශ්‍යයි"
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මම පැහැදිලි කරන්නම්...
කරුණාකර මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඉන්න, ඩීන් ලී.
ඝාතකයා ඕ හන්මෝ අවශ්‍යයි
හලෙලූයා.
ඔහු රහස් පරීක්ෂක ගු ඩේයොන්ග්ගේ නිවුන් සහෝදරයා වගේ.
ඔවුන් හරියටම සමානයි.
හොඳ දේවල් නේද?
ඔහුගේ වගේ වාර්තාවක් එක්ක,
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන්
ඔහුගේ හොඳම මිතුරා වීමට කැමති වනු ඇත.
විශේෂයෙන් ගු ඩේයොන්ග්ගේ…
මම කියන්නේ, විශේෂයෙන් ඕ හන්මෝගේ පෙනුමත් එක්ක.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කියනවා, ඒක එහෙම වෙයි.
මම ඔයාට සහතික වෙනවා.
ඔයාලා හරියට ඩොපල්ගන්ජර්ලා වගේ.
ඔයාගෙ ඩොපල්ගන්ජර්ව මුණගැහුනම ඔයා මැරෙනවා මට ඇහුණා.
බලන්න? මම එළියේ ඉන්නවා. මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
ඉන්න.
ඩොපල්ජෙන්ජර් මෙහෙයුම. මම ඒකට කැමතියි.
මම හිතන්නේ මේක වැඩ කරයි කියලා.
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
බලන්න? මෙන්න බලන්න. ඔවුන් තුන්දෙනෙකු ලෙස ගමන් කළා.
ඒගොල්ලන්ගෙන් එක්කෙනෙක් අග්නිදිග ආසියානුවෙක්.
මම හිතන්නේ මම ඒ භූමිකාව භාර ගනීවි.
යොහාන්, අපි මේක එකට කරමු.
නෑ, ඩොක්සොං මට වඩා මේකට සුදුසුයි.
-ඇයි මම?
-නෑ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
බලන්න, ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් කිලෝග්‍රෑම් 110 ක් බරයි.
ඒක පේනවද?
-හරි.
-අපිට මේක තේරුණා.
ඒක අමතක කරන්න.
වැදගත්ම දෙය නම්, අපි එක හා සමානව පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඔබ සමානයි!
ඔබ සමානයි කියන්නේ මොකක්ද? ඔහු දෙස බලන්න.
අනේ මන්දා.
ඔහුගේ ඇස යට ඇති උපන් ලපය දෙස බලන්න.
මේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපට මේකප් එකකින් ඒක හරියටම කරන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔහු දහඩිය දැමුවහොත් එය පැල්ලම් විය හැකිය.
-හරියටම.
-ඔහු බාල්දි දහඩිය දමයි.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මම දිය උල්පතක් වගේ දහඩිය දානවා.
අහ්, යොහාන්,
-රහස් පරීක්ෂක ගු, ඔයා අල්ලගන්නවද?
-ඇයි?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක තමයි හොඳම අදහස.
- හරි.
- මොකද වෙන්නේ?
ඔයාලා පස්සට යන්න ඕනේ.
- මොකක්ද?
- ඔයා මට සම්බාහනය කරන්නද යන්නේ?
- එයාව තදින් අල්ලගන්න.
ඔවුන් මොකද කරන්නේ?
රහස් පරීක්ෂක ගු, මෙතන බලන්න.
- ඩොක්සොං දිහා බලන්න. මෙතනම.
- ඕහ්, එයාට මසාජ් එකක් ලැබෙනවා.
ඒක සමානයි.
ඔයා විශිෂ්ට නිර්මාණයක් නිර්මාණය කළා.
හොඳයි, ඔයාට පේනවා,
මම මගේ ශක්තිය ඇත්තටම පාලනය කරන්න වග බලා ගත්තා.
නෑ, ඒක ටිකක් පොඩියි.
එයාව නැගිට්ටවන්න, මම එයාට ආයෙත් ගහන්නම්.
-අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
-නැහැ.
-එපා.
-එයා මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඒක රිදෙනවා.
මට මගේ ඇස් අරින්න බෑ.
- මට හිතෙන්නේ අපිට තව කෙනෙක් ඕනේ කියලා.
- මොකක්ද?
බලන්න, මෙතන රතු පාටින් කියනවා,
"එයාට පැනලා යන්න පුළුවන් වුණා
ඔහුගේ පෙම්වතියගේ උදව්වෙන්
අත්අඩංගුවට ගැනීමේදී."
මට ඒක කරන්න ඕන. මම ඇත්තටම කරනවා.
නමුත් මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන් මගේ මුහුණ දැනටමත් දන්නවා,
ඒ නිසා මට ඒක කරන්න බැහැ.
දෙවියන් වහන්සේ ඔවුන් ඔබව හඳුනා නොගන්නා බවට වග බලා ගනී.
දෙවියන් වහන්සේ ප්ලාස්ටික් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්ද නැත්නම් වෙනත් දෙයක්ද?
මම ඇයව අල්ලා ගන්නම්.
ඉන්න, ඉන්න.
-මට විතරක් වෙන්න බෑ.
-ඉන්න, එන්න.
- මම මොකක්ද වැරැද්ද කළේ?
- නිශ්චලව ඉන්න.
හරි, මම ඒක කරන්නම්. මම ඒක කරන්නම්.
මම එකඟයි.
අපි අද රෑ සැලැස්ම ආරම්භ කරනවා.
ඔබට හැකි තරම් වේගයෙන් ඇම සකසන්න.
යන්න!
ස්වාමීනි.
ඔබ අප සමඟ නැත්තේ ඇයි?
ඇයි ඔයා...
මේ අවුල් සහගත තත්ත්වය මැද සැඟවී සිටිනවාද?
අසරණ අය නපුරෙන් පීඩා විඳිති
සහ ඔවුන්ගේ දුෂ්ට උපායන් වලට වැටේ.
දුෂ්ටයෝ තම කෑදරකම ගැන පුරසාරම් දොඩති
පීඩකයින් ඔබට ශාප කර සමච්චල් කරති.
ස්වාමීනි.
කරුණාකර මාගේ යාච්ඤාව අසන්න.
කරුණාකර මාගේ දුකට සවන් දෙන්න.
ඔබේ යුක්තියෙන් මට මඟ පෙන්වන්න
අපේ සතුරන් වෙනුවෙන්.
කරුණාකර...
ඔබේ මාර්ගය සකසන්න
මා ඉදිරියේ.
ශක්ති පාන
නවත්වන්න
මම නිදාගත්තා. අපි කොහෙද?
රියදුරු කිම්.
අපි ඉන්නේ සන්ධිස්ථානයක
ඔබ පරලොව යාමට පෙර.
ඔයා කවුද?
ඔයාලා කවුද?
අතහරින්න, අවජාතකයෝ!
මට මේ අමුතු හැඟීම තවදුරටත් දරාගන්න බෑ.
ජේස්, ඒක ගැලවෙන්නෙවත් නෑ.
ඒක ගින්නක්!
අනේ නෑ!
කවුරුහරි 911 ට කතා කරන්න!
- වතුර!
- ගිහින් තව වතුර ගේන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
- තවත් වතුර! ඉක්මන් කරන්න!
කවුරුහරි ගිනි නිවන දෙපාර්තමේන්තුවට කතා කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
911 අමතන්න!
මේක නිරයේ කුඩා පෙරදසුනක්, පියාණෙනි.
ද ෆයරි ප්‍රීස්ට් වාරය 2
කන්‍යා මරියතුමියගේ ප්‍රතිමාවට ගිනි තැබුවේ කවුදැයි මම දනිමි.
මගේ මී පැණි බඳුනට තවත් විශාල සේවයක් එකතු කරන ලදී.
ඔබට දැනට මෙහි රැඳී සිටිය හැකිය.
පෙනෙන විදිහට, ඔවුන් මුදල් සඳහා ඕනෑම කෙනෙකුව මරා දමනු ඇත.
අපි ස්වීපර් කල්ලිය!
ඔයා මේක වෙස්වළාගැනීමක් කියලා කියනවාද?
ඔයා ඇත්තටමද?
පියාණෙනි කිම්, ඔබ පිටුපසින්.
ඇයි ඔයා ඇත්තටම මෙහෙට ආවේ?
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන්ගේ භූමියේ ඉක්මනින්ම විශාල යුද්ධයක් ඇති වෙන්න යනවා.
ඔයා හරිම විශ්වාස කරන්න බැරි පෙනුමක් තියෙනවා.
මට තව කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔබට එය ආපසු ලබා ගත නොහැක!
මට අභ්‍යන්තර තොරතුරු ලැබී ඇත.
ඔවුන් සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් නොවේ.
මම හොඳින් ඉවසා සිටියෙමි,
නමුත් මම හිතන්නේ මාව නිර්මාණය කර ඇති බවයි.
මෙතනින් එහාට ඔයා ඉවසගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
පරිවර්තනය කළේ ජුලී රයි විසිනි